vocês são uns imbecis que vivem falando
que permite apocalipse do vita alc an
eye é lucrativa funcionou e já tem o
sobrenome rápido
vou trocar de corpo nosso presidente
lula precisamos fazer um plebiscito e
resolver essa questão democraticamente a
natureza precisa de ajuda aérea a deus o
senhor está possuído por um ecochato
análise queima jesus está apreendido
ainda possui da minha marina o meu deus
marinhas fizeram com você lula
a borra não tem o diálogo é muito
importante democrática bem acho que só
existe uma resolução um toque ficar
intenso é muito
estou brincando não vou fazer isso e
agora como fazia voltar ao normal eu
vermelho e vergonhosa general calma em
algumas horas tudo vai normalizar
algumas senhoras general não é tempo de
chegarmos em brasília
vamos ter que partir desse mesmo uma
caríssima general como é que a gente vai
chegar lá
vocês são os bolsos a loja ainda não
viram a maravilha que eu trouxe não é
[Música]
olha a deus loja a deus olha admiro
porque estamos levando essa gente sem
cultura jair não vou me deram estamos
dando um golpe militar cláudia bocaletto
toque a gente não sei vocês mas para mim
isso já é um golpe
estamos confinados nesse espaço privado
do direito de ir e vir dos machistas me
colocaram aqui dentro só porque eles
acham que lugar de mulher no tanque
o baixista caríssimo a digníssima marina
o que você acha não é golpe à democracia
e não há democracia é golpe
mas podemos fazer um plebiscito e nunca
vou me acostumar com isso
estou de volta companheiro estou livre e
deixei de te do sol mas o senhor não era
um zumbi era é claro claro esse negócio
de apocalipse zumbi é tudo invenção da
mídia golpista deu certo o soro fez
efeito avante presidente lula andrade ea
da de biólogos meu presidente
eu sabia que você não lhe nos abandonar
você não é 5012 temer obrigado
companheiro
caríssimo digníssimo ditadores mourão
que está acontecendo a estrada está
bloqueada por pessoas sem cultura alguma
o que é que dá gol me vendo o opa o meu
normal
glória a deus é amor praticamente agora
se aprendeu que é estar no corpo de uma
mulher sofrida e olha boca
estou conversando com ele não aprendeu
sob o som quase morto
estamos organizando nossa corrida até
brasília só fazer o que vai passar com o
toque por cima do nosso carro eu faça
isso por favor
justamente agora que tomar esse na
animação olha só vou participar da
corrida toque bateu o pessoal aqui que
eu não vou levar cada um que ame seu
carro acabou borrando vamos começar
nossa corrida até brasília os
intervenção basquete qos e tal a pior
corrida que eu já vi em toda minha
temos aqui o sujeito mais parecido com
jaiminho chaves da história do mundo
pelo partido com mais escândalos de
corrupção da história do universo total
com a máscara notícia de papel
companheiro não evita apocalipse do be
nenhum e eu dei percorridos em sempre
que você olha uma uma baratinha de
corrida tenha a figura oculta de um
cachorro atrás foi maior fascista da
história do mundo e tal da chapa militar
e com fitas embusteira o joanico [__]
apocalipse do pv se eu vou combater
temos também o sujeito mais velho da
história do facebook tem o verdadeiro
fosse uma morte amigo desse governo de
vampiros ou rg colônia mais autoritário
do nordeste do mundo com a sua sina o
cras ii e seu poder acabou meu filho
rodrigo a senhora mais indecisa da
história tem decisão de tal pra tudo que
é colocar trip sim melhor prática num
candidato mais limpa da história do
brasil e tal amigo do grande capital
manhã e toda a animação terá coisas mais
pré históricas da história da política
meu tenham vital que matou que tenha
você é 50 dose temer e temos também o
candidato que se coaduna com o que há de
pior na política em todos os tempos e
tal aí estou aqui junto com o centrão e
vamos ganhar
o expert aí aonde vocês estão em um
candidato mais incoerente da história
das indicações que caminha estão
vermelhos para a suprema corte e tal mas
ao mesmo tempo fica para mim sérgio
moura
eu posso explicar também o candidato
mais para lucro da história da
democracia e tal e que a volta da fusão
entre a igreja eo estado e taliesin
acreditar ória a deus vamos vencer com
facilidade estabelecer um estado
teocrático pela honra e glória do nosso
senhor mas não tem nada a ver com
religião e que vença o menos pior por aí
mas não está faltando gente infelizmente
não tem caro pra eles não têm que na
peça heróis fortes sinais de que eu me
dei mal
a nummi brasília
[Música]
ora com o delator o vídeo e se inscreva
no canal
isto é um espaço de míriam independente
que não recebe financiamento de george
soros nem deputada do globalismo mundial
e não seja como seu amigo aquele
comunista [__] e prestige abordado